Tyvene Alice og Bob skal fordele utbyttet etter tidenes julebrekk i en
gullsmedbutikk. Etter å ha samlet alle verdisakene i en haug skal de ta tur om
å plukke ut en gjenstand de vil ha. Alice foreslår å ta annenhver tur, slik at
Alice går først, så Bob, så Alice igjen og så videre (ABABAB …). Etter litt
tenking kommer Bob frem til at dette blir urettferdig, da Alice kan velge den
dyreste av de to dyreste, og så den dyreste igjen av den tredje og fjerde
dyreste gjenstanden osv. Bob foreslår at Alice starter, så tar Bob to turer før
Alice får ta en tur igjen, slik at rekkefølgen blir ABBA. Dette høres greit ut
mener Alice, men det er mange flere smykker enn fire. For at fordelingen skal
bli rettferdig må de bytte på hvem som tar to valg på rad. Rekkefølgen blir da:

ABBA for de fire første valgene,
BAAB BAAB for de åtte neste,
ABBA BAAB ABBA ABBA for de 16 neste igjen osv

Om både Alice og Bob følger denne sekvensen, og begge velger den dyreste
tilgjengelige gjenstanden fra utbyttet når det er deres tur, hva blir verdien
av Bobs del av utbyttet?
