Vi har problemer med dagens opprinnelige oppgave, men den vil komme tilbake i
en senere luke. Vi har som plaster på såret funnet frem denne oppgaven fra
arkivet.

Tenk deg et rutenett med 10x10 ruter, hvor hver rute kan være sort eller hvit.
Koordinatene telles fra 0, så vi har koordinater 0-9 langs X og Y-aksene. Alle
rutene har et nummer, som er definert som X10+Y. Så rute (5,7) har nummer 57,
og rute (9,9) har nummer 99*.

I begynnelsen er alle rutene hvite. I posisjon (0,0) står en sjakk-springer
(også kjent som hest).

Brikken flytter etter følgende regler hver runde:

Undersøk rutene springeren kan flytte til (etter vanlige sjakk-regler uten å
forlate rutenettet). Flytt til den av disse rutene som har lavest nummer og som
har samme farge som ruten springeren står på. Hvis ingen av disse rutene har
samme farge, flytt til den ruten som har høyest nummer.  Etter at springeren
har flyttet, skift farge på ruten som springeren nettopp forlot.  Hvor mange av
rutene er sorte når springeren har flyttet 200 ganger?
