Som alle vet ligger vi an til et nytt Y2K i 2038. Da vil mange datostempel
basert på unix epoch begynne å overflowe en standard 32 bit integer.

Unix epoch er definert som antallet sekunder siden 1970-01-0T00-00-00Z. Dette
er en dato i formatet ISO 8601, du kan lese mer om dette her:
https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601

Her i Knowit er vi veldig interessert i å vite hva som skjer når det er en time
ekstra i døgnet. Derfor lurer vi på når vi overflower en integerverdi hvis vi
regner med at alle døgn siden starten av unix epoch hadde hatt 25 timer i
stedet for 24.

Vi bruker den gregorianske kalenderen for oppgaven, og hvis det må gjøres
antakelser om historikk og formater kan du ta utgangspunkt i historikk fra den
norske kalenderen.

Svaret skal oppgis som et datostempel i samme format (og tidssone) som unix
epoch er oppgitt ovenfor.
